난 버리
백룡왕
버니싱 드래곤이다
네가…
왼쪽 팔이 타오를 것 같아
이런 곳에서, 장난 아냐…
무방비로군
예를 들어 내가 여기서
네게 마술적인 걸 걸었다면
부스틱트
농담이 심한 것 아닌가?
여기서 적룡제와
싸우게 놔둘 순 없어
백룡왕
잇세이 씨
아시아, 물러서
그만하는 편이 좋아
코카비엘 따위에게
이기지도 못한 너희들로는
나한테 못이겨
사람 눈을 신경 안 쓴다면
그렇게 해도 상관 없지만
효우도 잇세이
넌 이세상에서
몇번째로 쌔다고 생각해?
뭐라고?
네 밸런스 브레이커
뭐, 미완성 상태지만
위에서 세면 4번째지
1000~1500 사이 정도지
아니, 깃든 자의
스펙으로 봐서 더 아래일까나
뭐가 말하고 싶은 거야?
효우도 잇세이는 귀중한 존재야
충분히 키우는 게 좋을거야
리아스 그레모리
부장님
백룡왕
무슨 짓일 하는 거야
네가 타천사와
연결 되어 있는 이상
필요 이상의 접촉은…
이천룡이라고 불린
웰시 드래곤과 버니싱 드래곤
붉은 용과 하얀 용이 깃든 자들은
과거 제대로 된 삶을 산 적이 없어
넌 어떻게 될까?
오늘은 싸우러 온 건 아냐
나도 할 일이 많아서 말이지
부장님
부장님의 손이 이렇게
땀 범벅이 되다니…
하이스쿨
DxD
싱크&번역
타마
하이스쿨
DxD
NEW
싱크&번역
타마
제 8화「수업참관, 시작합니다!」
어떻게든 진정 됐네
수업 중에 아케노 선배한테
빼달라고 할 수도 없고
백롱왕 버니인가
그게 그 녀석의
전투 스타일이라는 건가
내가 라이저와
싸울 때 봤지만
녀석은 완성계야
드래이그
네 것하곤 비교도 안 되지
저기
하얀 용과 붉은 용은
도대체 어떤 관계야?
신과 천사
타천사
악마의 3대 세력이
전쟁하고 있을 때
이교도 들
그리고 인간이 각각의
세력에 힘을 보탰는데
드래곤 만큼은 예외라서
예외?
대부분은 전쟁에 신경쓰지 않고
맘대로 살아갔어
그런데 전쟁 중에
큰 싸움을 벌린
바보 같은 드래곤이
2마리 있었지
2마리라니 설마?!
세계의 패권을 둘러싼
대전쟁 따위에 신경 안 쓰고
전장에서 날뛰었어
왜 그렇게 싸운건데?
글쎄
그 녀석들도 원인은 기억 못하겠지
엄청 민폐적인 얘기구만
그래서 이 녀석들을
먼저 처리해야지
전쟁을 할 때가 아니야
3대 세력은
일시적으로 휴전해서
2마리의 드래곤
처리를 시작한거야
싸움을 말리는 것
만으로 휴전이라니
얼마나 날 뛴거야?
싸움의 방해를 받은
2마리는 엄청 화가나서
신, 마왕, 타천사의
총수를 공격했어
신 따위가, 마왕 따위가
드래곤의 싸움에 개입하냐고
뭐, 바보를 그냥 보여주는 거지
진짜 최악 최강의 드래곤이네
그래서 결국 2마리의 드래곤은
여러 갈래로 쪼개져
그 혼을
세이크리트 기어로서
인간의 몸의 봉인했다
그리고 2마리는
인간을 매체로 하여
서로 몇번이나 만나
몇 번이나 싸우게 됐다
그 2마리의 드래곤이
드래이그과 알비온 이라는 건가
모처럼 만났는데
이런 상황이여서야
괜찮다
언젠가 싸울 운명이다
이런 일도 있겠지
그건 그런 의미였군
만나지 못한 상태에서
먼저 깃든 인간이 죽어서
못싸우는 것도 있지만
그렇군
그래서 요번엔 나라는 거네
근데 만나 버렸잖아!!
운명이라고 들어도 말야
하급 악마에 떨거지인 내가
그런 녀석에게 이길 리가…
아니
운명 따위에게 굴복할 순 없지
난 상급 악마가 되서
하램왕이 되는 큰 꿈이 있다고
잇세이 네놈!
들었어, 잇세이
신입생인 제노비아 양까지
오컬트 연구부에 들어갔다고 하잖아
정말 언제나 언제나…!!
그래서 왜 내가 맞아야 하는데?
아니, 미안
너무 네 주변에 미소녀가 모여서
그저 이 분노를
어딘가에 풀고 싶었다고
웃기지 마!
뭐, 어쨌든 간에
넌 제노비아 쨩한텐
손은 안 댔다는 거지?
당연하지…
잇세이
제노비아
저번엔 갑자기
그런 걸 해서 미안했어
뭐…
알겠으니까, 그 얘긴 나중에
그러니
일단 이걸 가지고 연습하지
-설마?!
-응?!!
제노비아 양
그건 뭔가요?
음, 아시아가 써
네?
고맙습니다
뭔데? 또 효우도가 한 거야?
너까지 들어오지 마
키류 양, 이거 뭐에요?
응, 이거는 말야
이렇게 저렇게 하기 위한 거야
야, 키류 아시아 한테 필요 없응 걸!
하지만 효우도 말야
괜찮아?
제노비아랑 해버리면
아시아가…
키류 양, 그만하세요
이 변태 녀석!
마츠다 씨, 모토하마 씨
아시아 쨩
잇세이 씨는 나쁜 사람이 아니에요
괴롭히지 말아주세요
아시아 뿐이야
내편은
전 잇세이 씨에 대해
쭉 믿고 있으니까요
잇세이
그래서 성교 예정 말인데
됐으니까 내놔!
제노비아 녀석, 아무리
세상 물정을 모른다고 하지만
정도가 있는 거잖아
어머, 잇세이
부장님, 회장님
팔은 괜찮니?
네, 좀 쉬었더니
원래대로 돌아왔어요
백룡왕을 만난 모양이군요
네, 그런데 뭐라고 할까
인사차 온 것 같은 느낌이라
인사?
이유는 모르겠지만
지금 그는 타천사와
관련 된 것 같으니까
무리는 안 할거야
학원에서 뭔가 일을
안 저질렀으면 좋겠는데
그러게
지금 우리에겐
중대한 문제가 있으니까
네, 정말로
-그럼
-그래
평안하길
둘 다 우울해보이는데
무슨 일 있었나요?
두분은 공개 수업이 걱정되는 거에요
공개 수업?
부장님은 왠지 알 것 같지만
회장님까지?
잇세이 군의 팔,
다 나은 것 같네요
네, 일시적이었던 것 같아서
안타깝네요
아직 용의 기운이 남아 있다면
제 입으로 빨아 드렸을 텐데
아케노!
어머머, 우후훗
정말 방심할 틈이 없다니까
어머머, 전 잇세이 군 걱정을
어떨까나
388번째 자막
하이스쿨
DxD
NEW
싱크&번역
타마
오늘 영어 시간은
지금 나눠드린 찰흙
좋아하는 걸 만들어 보세요
동물이던 사람이던 집이던
뭐든 상관 없어요
자기가 생각했던
그대로의 표현을
형태로 만드는 거에요
그런 영향도 있죠
생각 했던 걸 말이지…
아시아 쨩, 파이팅이야
아시아 쨩, 귀여워
뭐하는 거야
부끄럽다고
정말…
어이쿠, 아무것도
안한 건 나뿐이잖아
그렇다고 해도 뭘 만들어야 하지?
생각했던 거라…
좋아하는 걸 생각해서…
좋아하는 거…
잇세이
부장님의 가슴
부장님의 잘빠진 허리
가지고 싶어
허벅지, 모두 뇌내
디스크에 보전해서
지금은 부분별로 이름을
붙쳐 폴더화 했을 정도야
부장님~
효, 효우도 군?
네?
저거, 리아스 언니 아냐?
그래, 엄청 닮았어
멋지군
네게 이런 재능이 있었다니
효우도 군!
아니, 적당히 손을
움직인 것 뿐인데…
손이 기억할 정도로
만져 댔다는 거내?
야, 키류 너 또!
젠장, 역시 잇세이 녀석
리아스 선배랑…
거짓말이야!
리아스 선배가
이런 야수랑 그런…
어이 잇세이, 내 예술품과
교환해도 괜찮다고
저런 쓰래기보다
난 5천엔 낼게!
난 7천엔 줄게
리아스 언니의
몸을 넘겨줄 순 없어!
여보, 우리 잇세이가…
성욕 뿐인 몹쓸
아들인 줄 알았더니
이건, 나중에 유명한
아티스트가 될 지도 모르겠어
난 오해했어, 아시아
공개 수업이란
시끄럽게 떠드는 여흥이였네
아니라고 생각하는데…
잘 만들었네
어머머
역시 매일 부장님의 몸을
보고 만지는 잇세이 군 답군요
매일이라뇨, 아케노 선배!
기회가 있을 때
뇌 속에 넣어두는 거에요!
다음에 나도 만들어
줬으면 좋겠는데
그건, 누드인데
물론 벗죠
만지는 것도 되고
만지는 거?!!
만져도 되고
만져도 돼!
이런 창작욕을 자극하는
일본어가 있었다니?!
-안 돼!
-안 돼요!
역시?
마녀 사진회라고?
야! 전 사진부로서
렌즈를 통할 필요 없이…
마녀?
설마?
어머머, 우후훗
한장 더 부탁드려요
이쪽으로 시선 주세요!
저건
마법소녀
밀키 스파이널 7
올트라티브의 코스프레 잖아!
잇세이 씨, 잘 아시네요?
어떤 좋아하는 애랑 어울려서
애니 전화를 본 적이 있거든
좋아한다구요?
야!
학교에서 뭐하는 거야!
자, 해산
기억두겠어, 학생회!
찍는 것 쯤은 괜찮잖아!
공개 수업때 필요없는
소란은 이르키지 마!
해산해!
뭐야, 젠장
저기, 가족 분이신가요?
응
그런 모습으로 학교에 오시면 곤란한데
그러니까 진지하게!
여어, 사지
제대로 일하고 있네
놀리지 마, 효우도
사지
무슨 일인가요?
아니, 회장님
이분이…
소우나 쨩, 찾았다~
설마…
회장님의 아시는 분?
소우나 쨩
소우나 쨩, 왜 그래?
얼굴이 빨게
모처럼 언니랑 만나는 거니까
더 기뻐해도 좋을텐데
언니, 소우 땅 하고
끌어 안고서 유리유리한
전개도 괜찮을텐데
언니는 말야
언니?
세라폴 레비아탄 님이야
현 4대 마왕중 하나
그리고 회장님의 언니셔
나도 만나는 건 처음이지만
사실은 언니랑 만나서
엄청 엄청 기쁘지?~
세라폴 님, 오랜만이에요
어머, 리아스 쨩
오랜만, 잘 지냈어~
네, 덕분에요
오늘은 소우나의 공개 수업으로?
응, 소우나 땅은 너무한단 말이야
오늘 일에 대해서
아무 말도 안 했다니까
참, 언니가 쇼크 받아서
명계에서 처들어 올 뻔 했다니까
농담인지 진담인지 전혀 모르겠어
리아스 쨩
저 애가 소문의 드라이브야?
네, 잇세이
인사하렴
네!
처음 뵙겠습니다,
효우도 잇세이입니다!
리아스 그레모리 님의
폰을 하고 있습니다!
처음 뵙겠습니다
마왕의 세라폴 레비아탄 이에요
레비아땅이라구 불러줭
아, 네…
언니
전 이 곳의 학생회장을
역임하고 있어요
아무리 가족이라고 해도
그런 행동이나 모습은 너무나도
용인 할 수 없어요
그런, 소우나 쨩
소우나 쨩한테
그런 말을 들으면…
언니, 슬퍼!
언니가 마법소녀에
푹 빠져있는 거 알잖아
어디서 들어본 대사군
반짝 스틱이로
천사란 천사는
다 말살 이라니까~
언니, 자중하세요
언니가 반짝이면
소국은 몇분만에 멸망해요
저기, 사지
응?
코카비엘이 왔었을 때
회장님은 언니분을 안 부르셨는데
사이가 나빠서는 아니였지?
반대에요
세라폴 님이
동생분이신 소우나
회장님을 너무 아끼셔서
부르면 오히려 집중하기 힘들어서
부, 분명…
여동생이 타천사한테
다친다고 해서
바로 전쟁이
일어 났을 지도 모르죠
더는 못버텨요!
기다려, 소우나 쨩
오지 마세요!
그럼 난 회장님을 도와야해서
어…
힘내
사지 씨도 큰일이네요
그다지 말하긴 싫지만
현 4대 마왕 분들은
다 이런 느낌이야
이런 느낌?
프라이벳 수치가 낮아
심할 정도로…
오, 잇세이
아버지
리아스, 이런 곳에 있었구나
아버지?
부장님의 아버님?
젊어
자네가 효우도 잇세이 군인가?
리아스이 아비다
딸이 신세를 지고 있다고 해서
아, 안녕하세요
어떻게, 아빠
우연히 복도에서 스처 지나가서
여기서 서서 얘기하는 것도 그러니
좁지만 저희 집에서 어떤가요?
오, 그거 참 좋죠
자, 그럼 아빠들은
먼저 돌아갈테니까
아버님은 술 잘 드세요?
하하하, 아뇨
아버지, 부장님 어버님한테
뭐 그런 가벼운 말투로…
모르시니까요
이거 참 좋군
오라버니
오늘은 아버지도
포함해서 연회군
이거 참 훌륭하게
맛있어 보이네요
오늘은 실력 발휘에서 만들었어요
그럼, 일단 건배를
건배!
아시아 쨩, 잘 찍혔어
부끄러워요
잇세이는 침착하지 못해 안 되겠네
다음은 리아스 것도 보죠
오호, 역시 찍으셨나요?
부장님…
역시 딸이 젊었을 때를 시청하는 건
부모의 임무죠
이건 전에 없던 지옥이야
봐보세요
우리 리아 땅이
선생님한테 질문을
받아 대답하고 있어요
더는 못 버티겠어
오빠는 바보!
부장님
저기, 부장님
제 방에 들어가실래요?
뭐, 제 부모님하고
부장님의 부친하고
이렇게 만나서
사이좋게 지낸다는 건
나쁘지 않다고 생각하고
알고 있어
저기, 잇세이
네?
잇세이는 나랑 만나서 다행이야?
난 행복해
영광이에요!
저도 부장님과 만나서
엄청 행복해요
하지만
하지만?
아뇨…
언젠가 부장님한테도
애인이 생긴다고 생각하니…
부장님만, 치사해요!
선취필승
아케노와의 다툼에서 배운거야
그럼 전 고태필승이에요
뭐야, 그건
어이쿠
싸움은 좋지 않다고
서젝스 님
리아스
잠깐 떠오른 게 있는데
뭐에요?
슬슬 또 하나의 비숍을
해방시켜도 되지 않아?
또 하나의 비숍?
그런 권속이 있었나?
능력이 위험해서
내 힘으로 다루기
힘들어 봉인해뒀었어
위험하다니…
이건 오라버니의 판단이었잖아요
그 말 대로지
하지만
피닉스와 코카비엘과의 싸움을 보고
생각을 다시 바꿨지
그럼
그 후로 권속도 늘어났고
전력도 올렸고
이젠 맡겨도 괜찮겠지
해방하도록, 리아스
오라버니
아니, 대마왕 루시퍼 님의 명령이라면
제 9화「후배, 생겼습니다!」
다음회
후배, 생겼습니다!
제 9화「후배, 생겼습니다!」
없는 건가, 가슴!